Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 10=
Pourquoi saigne-t-elle encore ?
(J'ai une auto-régénération.)
(Peut-être que mon sang peut l'aider.)
Votre Seigneurie.
Que fais-tu?
Sa blessure est en train de guérir !
Ça a vraiment marché.
Il fait si froid.
Froid...
Il fait si froid...
Chaud...
Il fait tellement chaud...
Liusu,
va chercher un médecin, tout de suite !
Oui, Votre Seigneurie.
Frère.
Pourquoi as-tu l'air si déprimé aujourd'hui ?
Yue, je quitte le mont Yao.
Mon père est venu me chercher à la maison.
Il m'attend
au pied de la montagne.
Alors, continue.
Ne les faites pas attendre.
Mais une fois que je pars,
Je ne te reverrai peut-être pas
avant très longtemps.
Vraiment?
Oui.
Viens avec moi.
Nous quitterons le mont Yao ensemble.
J’ai entendu dire que le monde extérieur est immense.
C'est plein de choses incroyables.
Non, je ne peux pas.
Je suis la Sainte Démon Renard du Mont Yao.
Je ne peux pas quitter cet endroit.
Mais je ne veux pas te quitter.
Oiseau pleurnichard.
Allez, dépêche-toi.
Tu peux venir me rendre visite
quand tu as le temps.
Vas-y maintenant.
Aller.
Ne les faites pas attendre.
Tushan Yue !
Quand je serai grand,
Je reviendrai et je t'épouserai !
Garçon idiot.
On verra quand tu seras grand.
Allez, allez, allez !
Ne pars pas...
Je ne suis jamais parti.
Je suis là depuis toujours.
Étrange.
Comment une personne peut-elle avoir deux pouls ?
L'un est si faible qu'il a presque disparu,
comme les morts-vivants.
L'autre montre encore un soupçon de vie,
mais il ne reste que la dernière de ses trois âmes
et de ses sept esprits.
Son yin et son yang sont dans le chaos.
Je crains
il reste peu d'espoir.
Y a-t-il un autre moyen de la sauver ?
Il faudra un miracle.
Son énergie yang flotte
à la surface,
et son énergie yin s'est
effondrée à l'intérieur.
Elle doit être placée
près d'une source sous le clair de lune,
puis nourri avec le Sang Pur Yin,
pour équilibrer le yin et le yang.
Mais le problème est que,
Où peut-on
trouver un tel sang aujourd'hui ?
Qu'est-ce que le Sang Yin Pur ?
Le sang du cœur d'un démon.
Je suis désolé, je ne peux plus faire.
Je vais prendre congé.
Froid.
Il fait si froid.
Attendez.
Tenez bon encore un peu.
Tu m'as tellement manqué.
Frère.
Réveillez-vous.
Le soleil est déjà levé, Yaya.
Frère.
Essayez ce poulet rôti,
c'est mon préféré.
Frère.
Ouais, regarde ! On vole tellement haut.
Yaya, tu es un vrai pleurnichard.
Frère.
Alors ton nom est Yaya.
C'est Tushan Yue.
Tu t'en souviendras ?
♪À travers d'innombrables vies
et des fleuves de temps sans fin♪
♪Je suis juste reconnaissant que nos chemins
se soient croisés à la fin♪
♪Comme des nuages ​​qui se rencontrent
au bord du ciel♪
Oui.
♪Jamais la même hauteur,
jamais la même distance♪
Je m'en souviens maintenant.
Je me souviens de tout.
♪Pourtant, ce moment a lié nos âmes
pour toute l'éternité♪
♪Mon amour pour toi n'a jamais été entier♪
♪Alors que ceci soit ma bénédiction pour toi♪
♪J'enlève la neige d'une fleur solitaire♪
♪La jeunesse s'estompe vite, la beauté ne dure jamais♪
♪Chargé de mots non dits♪
♪Je souris toujours,
faisant semblant de t'avoir laissé partir♪
Oui.
♪Un regard, une étincelle de joie♪
Pourquoi m'a-t-il fallu si longtemps pour me souvenir de toi ?
♪Chaque battement de cœur se transforme en promesse♪
♪Dans cette vie, je m'accrocherai à toi♪
Mais pourquoi ressembles-tu à l'Impératrice ?
Oui ?
C'est horrible.
Ca c'était quoi?
♪Pour toi, je donnerais tout♪
C'est horrible.
♪Tu le ressens aussi ?♪
Accroche-toi.
Je te donnerai le sang de mon cœur maintenant.
♪Tu le ressens aussi ?♪
Oui.
Je jure que je prendrai soin de toi
dans cette vie.
Xiling Xuan.
Dites-moi,
Est-ce l'Impératrice qui a commencé la première ?
Votre Majesté.
C'était entièrement ma faute.
Tout au long,
c'est moi qui l'ai approchée en premier.
Je n’ai pas réussi à contenir ma nature.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Majesté.
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪